# **ОЧЕНЬ ВАЖНАЯ ИНФОРМАЦИЯ**
При добавлении любых файлов в ресурспак разрешается использовать исключительно следующие символы в именах файлов: Буквы английского алфавита(`a-z`), цифры(`0-9`), нижнее подчёркивание(`_`), дефис(`-`), точка(`.`). Использование иных символов может вызвать ошибки биндинга моделей и совместимости с CITResewn. Также рекомендуется при биндинге модели на описание предмета использовать параметр `nbt.display.Lore.0` вместо `nbt.display.Lore` во избежание проблем совместимости.
# **Важная информация**
Данная документация может использоваться **ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО** для тестирования ресурспака и для написания [специальной документации](https://www.astramine.net/%D1%80%D0%B5%D1%81%D1%83%D1%80%D1%81%D0%BF%D0%B0%D0%BA) для игроков. Запрещено **ЛЮБОЕ** распространение данной документации вне команды Рп-Dev. 

Также убедительная просьба для всех участников github-репозитория описывать изменения в коммитах, а также по мере обновлять данную документацию на примере этой если добавляется новая модель, либо исправляется название/предмет старой. Документация написана на [Markdown](https://ru.wikipedia.org/wiki/Markdown).

# AstraPack
Если не указано иное, то предметы записываются в виде:

    Предмет: "Название"
Название нужно использовать без кавычек
# Иконки
Банкир - 

Админ - 

Хелпер - 

Спонсор - &#57360;

Гид - &#57361;

Депутат - 

Гвардеец - 

Генерал - &#57364;

Император - &#57365;

Капитан - &#57366;

Полковник - &#57367;

Рядовой - &#57368;

Сержант - &#57369;

Модератор - &#57370;
# Список заменённых моделей после 25.09.2022
    Любой меч: "Штык-нож"
    Любая стеклянная панель: "Ноутбук"
    (Не)подписанная книга: "Удостоверение"
    (Не)подписанная книга: "Паспорт"
    (Не)подписанная книга: "Банковский счёт"
    Палка: "Микрофон"
# Список моделей добавленных после 10.04.2022
## Тематические модели: *Магия*
    Лук: "Посох леса"
    Лук: "Посох добра"
    Лук: "Посох зла"
    Лук: "Добрая палочка"
    Лук: "Палочка зла"
    Арбалет: "Веер"
    Любой меч: "Копьё смерти"
    Любой меч: "Копьё воды"
    Любой меч: "Копьё ветра"
    Любой меч: "Копьё земли"
    Любой меч: "Копьё пурпура"
    Кость: "Стол ведьмы"
    Кость: "Магический котёл"
    Кость: "Пентаграмма"
    Вырезанная тыква: "Белая магическая шляпа"
    Вырезанная тыква: "Красная магическая шляпа"
    Вырезанная тыква: "Розовая магическая шляпа"
    Вырезанная тыква: "Синяя магическая шляпа"
    Вырезанная тыква: "Голубая магическая шляпа"
    Вырезанная тыква: "Фиолетовая магическая шляпа"
## Тематические модели: *Киберпанк*
    Лук: "Кибер-пушка"
    Любой меч: "Кибер-сабля"
## Тематические модели: *Спорт*
    Железный слиток: "Штанга"
    Железный слиток: "Гантеля"
    Железный слиток: "Красная гантелька"
    Железный слиток: "Синяя гантелька"
    Железный блок: "Стойка для гантель"
    Железный блок: "Стойка для штанги"
    Блок слизи: "Мяч для регби"
    Блок слизи: "Футбольный мяч"
    Блок слизи: "Баскетбольный мяч"
    Блок слизи: "Теннисный мяч"
    Лук: "Теннисная пушка"
    Сушёная ламинария, зелье, подозр. рагу: "Фруктовый протеиновый батончик"
    Сушёная ламинария, зелье, подозр. рагу: "Кокосовый протеиновый батончик"
    Сушёная ламинария, зелье, подозр. рагу: "Ореховый протеиновый батончик"
    Зелье: "Банка с протеином"
    Вырезанная тыква: "Красный футбольный шлем"
    Вырезанная тыква: "Фиолетовый футбольный шлем"
    Вырезанная тыква: "Зелёный футбольный шлем"
    Вырезанная тыква: "Чёрный футбольный шлем"
    Любая лопата: "Красная теннисная ракетка"
    Любая лопата: "Синяя теннисная ракетка"
    Любая лопата: "Зелёная теннисная ракетка"
    Любой меч: "Красная боксёрская перчатка"
    Любой меч: "Синяя боксёрская перчатка"
## Тематические модели: *Запрещённые вещества*
    Зелье, подозр. рагу, палка: "Героин"
    Зелье, подозр. рагу, палка: "Крокодил"
    Зелье, подозр. рагу, зелёный краситель: "Гашиш"
    Зелье, подозр. рагу, сахар: "Кокаин"
    Зелье, подозр. рагу, сахар: "Мефедрон"
    Любой гриб, зелье, подозр. рагу: "Гриб Желтуха"
    Любой гриб, зелье, подозр. рагу: "Гриб Фемоз"
    Любой гриб, зелье, подозр. рагу: "Гриб Плющ"
    Любой гриб, зелье, подозр. рагу: "Гриб Мармеладка"
    Любой гриб, зелье, подозр. рагу: "Гриб Сияние"
    Мембрана фантома, зелье, подозр. рагу, любой шалкер: "Красный снюс"
    Мембрана фантома, зелье, подозр. рагу, любой шалкер: "Зелёный снюс"
    Мембрана фантома, зелье, подозр. рагу, любой шалкер: "Панковский снюс"
## Модели вне тематики
    Вырезанная тыква: "Байкерский шлем"
    Любой меч: "Каракуля"
    Вырезанная тыква: "Кубы"
    Вырезанная тыква: "Мем - умные мысли"
    Любой шалкер: "Коробка"
    Любой шалкер: "Ящик с алкоголем"
    Пиво: "Пиво в стакане"
    Любой меч: "Розовый штык-нож"
    Любой меч: "Ржавый штык-нож"
    Любой меч: "Расписанный штык-нож"
    Любой меч: "Золотой штык-нож"
    Любая стеклянная панель: "Ноутбук хакера"
    Любая стеклянная панель: "Ноутбук девочки"
    Любая стеклянная панель: "Ноутбук мальчика"
    Любой топор: "Почитта"
## Куклы
Кукла получается командой: `/give @p netherite_ingot{display:{Lore:['{"text":"наименование куклы"}']}} 1`
### Список кукол
    Кукла - Мышь БДСМ
    Кукла - Блондин
    Кукла - Брюнет
    Кукла - Феминистка
    Кукла - мшк фрде
    Кукла - Геймер
    Кукла - На курорте
    Кукла - Марио
    Кукла - Оно
    Кукла - Пришелец
    Кукла - Шрек
    Кукла - Человек-паук
    Кукла - Спортсменка
    Кукла - Телохранитель
    Кукла - Утка
Учтите, что ~~никон лох~~ название нужно копировать из строки полностью, например: `Кукла - утка`
## Спонсорские модели
### Модели Ярика ~~это кто блять вообще~~
    Арбалет: "Книга заклинаний"
### Модели Werlet
    Щит: "Кибер-щит"
    Лук: "Бластер Мандо"
    Арбалет: "Винтовка Мандо"
    Любой меч: "Кибер-перчатка"
    Вырезанная тыква: "Шлем Мандалорца"
### Модели iluksa
    Любой меч: "Горнило"
### Модели illyasmagiс
    Деревянная лопата: "Гитара"
    Медовуха: "Мёд из Имителиса"
### Модели Hiosh_
    Вырезанная тыква: "Galeo Romana"
    Любой меч: "Romanus Gladius"
    Щит: "Scutum Romanium"
### Модели Нотокс:
    Вырезанная тыква: "juj"
### Модели faiks12
    Любой меч: "Murasama"
### Модели yoonGL_09
    Тотем: "Котейка"
### Модели artistry
    Любой меч: "Меч кунки"
### Модели HyperNorty
    Тотем: "Чарончик" или "Charon Baby"
    Любой меч: "Клинок дракона"
### Модели VasiliR
    Тотем: "Собака" или "dogbig"
### Модели Kexinf/Fring
    Любой меч: "Demonfire dagger "